(ﾓﾆﾀ)(再生開始の音)
(ﾓﾆﾀ)(はなをすする音)
(ﾓﾆﾀ) みんな ひかりだよ｡
(ﾓﾆﾀ) 明日はとうとう
卒業公演の日だね｡
でも今 これを見てるってことは
私 もう→
みんなとサヨナラしちゃってる
ってことだよね｡
(はなをすする音)
私に会えなくなって寂しい？
それとも 悲しい？
あっ 誰が言った？
｢清々してる｣って｡
(はなをすする音)
でも まぁ…｡
そっか｡
あれだけ みんなのこと
泣かしちゃったし…｡
(ﾓﾆﾀ)(再生停止の音)
♪～
(ﾓﾆﾀ) 新学期も始まり→
新しいクラスにも慣れてきたかな｡
実は春休みにね→
私史上 最大に
落ち込むことがあったの｡
それで お先真っ暗になったけど
気が付いた｡
お先真っ暗だからこそ
毎日が面白い｡
明日におびえないで→
今日という今を 本当に
やりたいことで塗りつぶす｡
これからの１年で一生分｡
ううん 二生分生きて→
伴ひかりは確かに生きてたって→
証しを残してみせる｡
フッ… そう決めました｡
♪～
＼え～ 新しい学年になって…／
(ひかり) ⟨隣のＤ組の担任 九条先生⟩
⟨特に人気があるわけでも
嫌われてるわけでもない⟩
(九条) 先生から 皆さんに一つ
ある宣言をしたいと思います｡
(ひかり) ⟨去年まで同じクラスだったのに
３年ではＤ組に行ってしまった⟩
⟨それは→
きっと いろんなことが
原因になってる気がするけど⟩
⟨藤原を
少しでも長く見ていたくて→
こうやって
ひそかに撮ることにした⟩
⟨藤原って…⟩
⟨やっぱりカッコいい⟩
📱♪～
(志乃) ハァ…
今度はいけたと思ったのに→
再生回数ショボ！
みんな この動画の良さ
分かってないし｡
(愛未) やはり 問題は
微妙なアカウント名では？
｢Be:STAR｣って｡
(志乃) きっとダッサいって
思われてんだよ！
幹太のセンスだし｡
>> どこが!?
｢Be:STAR｣ 星になる！
マジ良くね？
(ひかり) おっ ごめ～ん｡
(凛) ごめんなさい｡
(ひかり) あっ 加賀さんだよね？
選択授業 世界史なんだ｡
(志乃)
何で？ 踊りもかわいいのに｡
(幹太) あれだよ あれ
お前ら 素材の問題？
(志乃) どういうこと？
痛って… おい 離せって！
(ひかり) 何の話？
>> 昨日 あげた動画
再生回数 悲しいほど伸びてない｡
ていうか バズるなんて
やっぱ無理じゃねえの？
バズってみたくない？
一生に一度くらいは｡
(ひかり) まずはこれだな。
(志乃) ひかり？
(ひかり) 私 バズりたい｡
それで みんなに
私のこと知ってもらう｡
>> はい？
いや だから…。
(ひかり) 有名人に 私なる！
>> 海賊王に 俺はなる！
…みたいな 言い方｡
何で急に ｢有名になる｣って｡
(ひかり) いや だってバズって
有名になったらカッコいいじゃん｡
ビーバー･ジャスティンの
目に留まって→
フォローされるかも
しんないじゃん｡
>> ｢ひかり｣と書いて
ポジティブモンスターと読む｡
略して ポジモンだよ｡
(ひかり) はい｡
>> 身近で一番有名人といえば…｡
(愛未) 鍋島さん｡
隣のＤ組の男子と
よく動画あげてるｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰ｡
フォロワーも５万人｡
📱竜太郎と…｡
聖衣良の…｡
📱(２人) せいりゅうペアで…｡
(聖衣良) やってみたでした｡
(志乃)
鍋島さん 読モとかもやってて→
１年から人気あった
栖原竜太郎とも仲良くて→
２人で動画投稿したら
バズっちゃって！
ていうか これ
完全に付き合ってる→
スーパー
ハイスペカップルだよね！
(ひかり) 鍋島さんって
そんなすごいんだ｡
近くに そんな有名人いるなんて
俄然やる気 湧いてきた！
じゃあ今日は 幹太のおごりね！
>> 何で毎回 俺のおごりなんだよ｡
(ひかり) あっ 藤原｡
(藤原) ウッス｡
>> 藤原 今週の｢ジャンプ｣買った？
買ったらさ 回してくんねぇかな｡
(藤原) 悪い まだ買ってない｡
>> そっか｡
(ひかり) 藤原 あのさ…｡
>> ひかり！
先 行ってるね｡
バイバイ｡
(ひかり) あぁ さっきのホームルーム
九条先生 熱いこと言ってたね｡
(藤原) え？ 何で 伴 知ってんの？
(ひかり) 何でも知ってるよ｡
藤原が 鼻ほじりながら
話聞いてたのも。
(藤原) バカ ほじってねえし。
(ひかり) ハハハッ。
(幹太) あんなことがなければ今頃
付き合ってたかもな あいつら｡
勝手にグループ出てったのは
藤原の方じゃん｡
(愛未) 上手くいかないよね…。
「恋愛はチャンスじゃない
意志だと思う」
て言ってた おさむも。
(幹太) おさむって誰？
おさむ だざい。
(幹太) おいおいおい
何言ってんだよお前。
>> 今日は幹太のおごりね。
>> だから俺おごんねえって。
(藤原) それ 盗撮じゃん！
(ひかり) アハハ…！
(藤原) おい！
(ひかり) いいじゃん 別に｡
>> ありがとうございました！
むっちゃん ただいま～｡
(志乃たち) こんにちは｡
(むつ子) おかえり～｡
(ひかり) お腹すいた｡
(むつ子) はーい。
>> ありがとうございます！
(ひかり) あーバズりたい。
そんで有名になって
私の事 皆に知ってもらいたい！
(むつ子) 皆に知ってもらう？
ひかりの事を？
(愛未) 今日 突然言い出したんです。
(ひかり) ｢伴ひかり｣って名前
ネットで画像検索しても→
私の顔 一個も出てこない｡
だから有名になって だ～って
画像出まくる人になりたいの｡
あっ 犯罪以外でね。
>> 大人になって
仕事とか頑張ったら？
若くして起業すると
注目されるよね｡
(ひかり) 今じゃなきゃダメなの
私の肖像画が→
パリのルーヴル美術館に
飾られるとか→
伴ひかり記念館が建つとか→
渋谷のハチ公みたいに
銅像が出来るとか｡
(志乃) ハチ公は犬じゃん
もはや人間じゃないじゃん｡
(ひかり) 教科書にも載りたい！
大谷翔平みたいに｡
(幹太) 大谷翔平なめんな。
お前は何の二刀流だよ｡
(ひかり) 私 本気だよ？
本気で世界中の人に
私のこと知ってもらいたいの！
だから 動画も
もっと再生回数 上げる｡
さぁ 今日も踊るよ｡
むっちゃん いつもの
NAMIE プリーズ｡
(むつ子) はいはい。
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ｢SWEET 19 BLUES｣
(ひかり) 名曲だね｡
(幹太) 伴って最近 ますます
ポジモン化してきてね？
前は ｢私のこと
みんなに知ってもらう｣なんて→
野望はなかったし｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
📱(着信音)
(ひかり) パパだ｡
📱 もっし～？
(健) ひかり？
悪い お父さんさ 仕事で
遅くなっちゃいそうなんだよ｡
今日の晩ごはん ひかりと一緒に
食べるつもりだったんだけどさ｡
(ひかり) いいよ ちょうど
むっちゃんとこいるし｡
晩ごはん食べて帰る｡
>> そっか 本当に悪い
なるべく早く帰るからさ｡
私の事はいいから ちゃんと
仕事集中してね。
(ひかり) もう切るよ バイバ～イ｡
ごめん｡
>> 伴部長！
>> もうミーティング始めますよ。
今行く。
(ひかり) 安定のおいしさ
むっちゃんのカレー｡
(むつ子) ありがとう
いっぱいスパイス入れてるしね｡
(ひかり) ママのカレーと同じ味なんだよね｡
姉妹って 同じもの食べて
育つじゃん？ だからかな？
(むつ子) どうだろう？
サラダも食べな。
あっ また野菜 残してる。
きゅうり 嫌～い。
(むつ子) 文句言わない 食べる！
(ひかり) は～い。
(むつ子) ひかり お薬は？
ちゃんと飲んでる？
(ひかり) うん 飲み忘れないように
アプリにも入れてる｡
(むつ子) 気分悪くなったりしてない？
(ひかり) 全然平気 逆にめっちゃ
やる気みなぎってるんだ｡
１年なんて ぼんやりしてたら
マッハで過ぎてくじゃん？
だから 何しよっかって
ワクワクしてる｡
(むつ子) そっか｡
(竜太郎) 事務所？
(聖衣良) うん うちら２人
一緒に入らないかって…｡
(竜太郎) いや それ
さすがにキツいっしょ｡
俺の｢楽しい｣の範疇 超えるし｡
でも うちら２人が
どんなことするか将来性あるって｡
動画の内容次第では
もっと稼げるしってよ｡
てか最近さ 俺ら付き合ってる
って勘違いされて→
何だかな～って
思ってたとこだし。
俺ら 仲良いってノリで→
ただ楽しむために
始めたんじゃなかったっけ？
そうだけど…｡
あっ ねえねえねえ…。
今度の動画のネタ どうする？
前回の添い寝
再生回数 微妙だったし→
もっと回数稼げて
うちら２人組 尊いわ～って→
なるような動画のネタ やりたいな。
まあ…。
聖衣良が楽しめるんだったら
俺は 何でも。
(聖衣良) うん。
(聖衣良) 動画のバズり方？
(ひかり) 教えて！
鍋島さんだったら 知ってるよね？
(ひかり) 私 あと１年！
いや ３か月で みんなに
私のこと知ってもらいたいの！
ていうか 絶対
知ってもらわなくちゃいけないの｡
>> うん…｡
(ひかり) お願い！ この通り！
神さま 仏さま 鍋島さま！
>> うん いいよ｡
(ひかり) えっ！
>> ちょっとごめん｡
まず バズらせるには
アプリのアルゴリズム｡
つまり バズるための
ルールがあって→
反応されやすいのは
学校あるあるとかメーク系｡
あと みんなのコンプレックスとか
お悩み解決系かな｡
おすすめに表示されることも大事
視聴時間が長いほど→
飽きずに楽しまれたって
目安になって→
おすすめ表示されるから｡
あと 動画を投稿する時間にも
注意して｡
(ひかり) えっ 時間も？
>> そう｡
投稿は夕方 ４時から５時を狙う｡
４時から５時…。
動画が集中して観られるのは
夜７時から９時。
それまでに おすすめ表示出来れば
拡散されやすいかな。
(ひかり) 目からうろこ！
好きな時間に投稿してた｡
(志乃) 鍋島さん すごっ｡
(ひかり) 尊敬しかない｡
>> さすが 神です 神｡
だてにフォロワー数
エグいわけじゃねえのな｡
ちゃんと この通りやってみたら
私たちの動画も→
再生回数 稼げるかもだよね？
俺たち ｢Be:STAR｣！
ひょっとして
スターになっちゃう？
(ひかり) ダサいから
アカウント名も変えろって｡
>> えっ ウソでしょ？
(ひかり) よし！ 傾向と対策練る。
今までのバズり動画 チェックしよ。
>> うん。
(ひかり) 行こう！
(幹太) ｢Be:STAR｣って
やっぱ かっこいいと思うよ？
(幹太) これとかどう？
>> いいじゃん いいじゃん｡
(ひかり) よ～い スタート！
カット カット…
こうして こうなの｡
>> アクション｡
(ひかり) それもいい感じだね｡
(志乃) こっちの字体の方が…｡
(ひかり) 分かりやすい！
明るい方がいいね｡
(ひかり) よ～い スタート！
カーット！ はい チェック！
(ひかり) うーん
ちょっとカメラワーク甘いな。
リアクションもちょっと薄い。
>> えー リアクションは やってるでしょ。
(幹太) リアクションですね？
>> 待って 色は絶対
もっと目立つピンクとかがいい｡
(愛未) シンプルでいいの！
バズらないから｡
(ひかり) ⟨バズの法則にのっとって→
できることは全部やった⟩
⟨でも 何だかモヤってる⟩
(志乃) ひかり ４時になったら
この動画あげるね｡
もう あげんの？
ちょっと ひかり!?
>> 消した!?
この２週間の苦労が…｡
(幹太) おい 何やってんだ
もう復活できねえぞ！
(ひかり) 鍋島さ～ん｡
昨日 送った動画 見てくれた？
>> 見たけど…｡
これ何？
📱(ひかり) 購買の焼きそばパンを
当ててもらいま～す！
📱 ウソつけ！ ２個目だよ 絶対｡
(聖衣良)
私のアドバイス 全無視だよね？
グダグダ グダグダ
身内ネタやって→
映えてない。
バズる要素なんて 一つもないよ｡
(ひかり) フフっ 利き焼きそばパン
幹太 超自信満々だったんだよ｡
ホント笑えるでしょ？
>> 何で法則通りにやってみないの？
(ひかり) いや やってみたよ｡
人気動画のマネして
同じ曲にして踊って｡
けど もし それでバズっても
何か意味ないなぁって｡
>> それでも有名になって
チヤホヤされたいなら言われた…｡
(ひかり) ううん チヤホヤなんか
されなくていい｡
>> え？
(ひかり) 私ね 毎晩
｢あ～ 今日も最高だった→
明日 この最高記録
更新できない｣って思いながら→
眠りにつきたいんだ｡
だから これからは
捨て回の日なんかいらない｡
毎日を最高で
最強の神回にしたいの｡
(ひかり) いろいろ教えてくれたのに
ごめんなさい｡
>> じゃあ 何で？
有名になりたいなんて｡
(ひかり) 私が 私のことを→
みんなに知ってもらいたい
って思ったのは…｡
私が生きた物語の証しを
残したいからなんだ｡
>> 生きた証し？
(ひかり) もしね→
私が この世からいなくなっても→
伴ひかりは
こうやって生きてたんだぞって｡
伴ひかりっていう
誰よりも最高な一人の高校生が→
ちゃんと存在してたんだぞって｡
たくさんの人の ここに→
刻み込みたいから｡
(ひかり) それに
Ｄ組の九条先生も言ってた｡
(九条) 〔困っていること
改善したいこと→
いつでも何でも
私に言いに来てください〕
〔私が… 何でもしますので〕
(ひかりの声)
｢何でもします｣だよ？
みんなの前で
そんなこと言える人 初めて見て→
何か その言葉に
語感にビビっときて→
突然 私もやんなきゃ！って
思えたんだ｡
>> 私は違う｡
やりたいことだけ
やれるわけじゃ ない｡
(ひかり) どういうこと？
有名じゃなくなったら…。
みんなに→
興味持たれなくなったら
終わっちゃう｡
だって 負けたってことだもん｡
(ひかり) ハハっ｡
勝つとか負けるとか誰との勝負？
>> 誰って…｡
他のカップルとか
インフルエンサーとか→
フォロワー数とか…｡
(ひかり) 勝負なんて
はじめっから決まってるよ？
(ひかり) 自分が
｢あぁ 幸せだ～！｣って→
思える心を手に入れた人の大勝利｡
楽しんだもん勝ち 一択だよ｡
(ひかり) 私がいっちばん
尊敬する人の言葉｡
じゃあ行くね｡
幹太が利き焼きそばパンの
リベンジさせてほしいんだって｡
じゃあね！
(聖衣良)《動画の再生回数でいったら→
伴ひかりは 私の足元にも及ばない》
《でも… なぜか 伴ひかりが→
まぶしく見えた》
📱(通知音)
(聖衣良) 竜太郎…
何 大事な話って？
もう ちゃんと言わない？
俺らは付き合ってるわけじゃ
ないっての｡
何で？
何かキツいんだよね｡
世界中の人を騙してるような
罪悪感になってて｡
私 終わりたくない｡
竜太郎と一緒じゃなきゃダメなの
だから…｡
悪い所あったら言って。
なるべく 迷惑かけないように
頑張るから。
ちょっと待って｡
こんなん 自分から聞くの
くそダサい かもだけどさ…。
聖衣良 もしかして…｡
俺のこと…｡
好きだよ｡
ダメ？
悪い｡
俺 やっぱ この話 降りるわ｡
みんなを騙すようなまねも
もう やめよう｡
今の全部…｡
配信してるんだ｡
えっ？
(竜太郎) え～ そういうふうに
楽しんでくれてた人には→
申し訳ないけど｡
(竜太郎)
今 見てもらったように→
聖衣良とは
付き合ってませんでした｡
でも 俺の中で こういうの
もう違くね？ってなったんで→
終わらせることに決めました｡
〔カップル系動画？〕
(聖衣良) 〔うん！〕
〔何それ？ 俺 別に彼女とか
つくる気ないけど〕
〔リアル彼じゃなくていいの
栖原君はバイトのつもりでさ〕
〔だから 私と一緒にやろ？〕
〔う～ん…〕
〔高校の思い出にさ
２人で楽しいことしようよ！〕
(聖衣良) ⟨新しい話題で→
再生回数を伸ばすことに
必死だった⟩
⟨フォロワーも
あっという間に増えて→
うれしかった⟩
〔竜太郎と…〕
〔聖衣良の…〕
(２人) 〔せいりゅうペアで
やってみた！〕
📱〔でした～！〕
(聖衣良) 〔ＯＫ～〕
(竜太郎) 〔じゃあ…〕
(聖衣良) 〔竜太郎〕
〔これから一緒に
ファミレス行かない？〕
〔私 おごるよ〕
〔メンバーと
ライブのリハあるから〕
(聖衣良) ⟨私は有名になった⟩
⟨欲しいものも手に入れて→
みんなから うらやましがられた⟩
(竜太郎) てなわけで→
この動画 今日で最終回なんで｡
みんなに本当のこと…｡
(聖衣良) ⟨けど…⟩
(ひかり) 〔勝負なんて
はじめっから決まってるよ？〕
(ひかり) 〔楽しんだもん勝ち 一択だよ〕
>> ちっとも…｡
楽しくなかったって…｡
(聖衣良の泣き声)
私だって分かってたよ｡
(泣き声)
(聖衣良) ⟨私は…⟩
(聖衣良)
⟨私自身を取り戻したい⟩
(ひかり) 鍋島さん 動画やめちゃった!?
(志乃) 配信でウソカップルでした
ってバラされて振られたの｡
私ならマジで無理
もう学校 来られない｡
(愛未) でも
一人で謝る動画出したら→
逆にフォロワーが
増えてしまったもよう｡
これから初心に返って
１人で動画撮るって。
(幹太) 女って強っ｡
(小声で) 来てるって｡
謝れよ 誰か。
ねぇ｡
今度 動画撮る時
私も入れてくれない？
えっ？ 鍋島さんも？
(幹太)
マジ？ 俺らと奇跡のコラボ？
再生回数ショボいけど いいの？
再生回数なんて どうでもいい｡
私も…｡
毎日を 神回にしたいから｡
♪～
(ひかり) だい…｡
>> だい？
>> えっ？
(ひかり) 大歓迎！
やった～！
(幹太) おい お前 何してんだよ！
(ひかり) やった やった やった！
(ひかり) そうと決まったら→
聖衣良の歓迎会
やらないといけないから…。
⟨目指せ 毎日神回！って
思ってるけど…⟩
⟨まだ みんなには
言えそうにないことがあって⟩
⟨それは 私の→
超 超 超トップシークレットで⟩
♪～
(ひかり) わっ！ アハハ｡
(藤原) マジでビビったわ｡
(ひかり) ごめん ごめん｡
♪～
(ひかり) 藤原 あのさ｡
(藤原) ん？
♪～
(藤原) どうした？
(ひかり) ううん 何でもない｡
さっきのステップ
カッコよかったね｡
私にも教えてよ｡
(藤原) うん ＯＫ｡
(藤原) まずは 右に…｡
(ひかり) ⟨いつかは 藤原にも
言える日が来るのかな⟩
今週の｢やれたかな｣
成果 発表で～す｡
(ひかり) じゃ～ん この｢私が生きた物語を
みんなに知ってもらう｣は→
引き続き頑張る｡
いつか ジャスティンに
見つけてもらえるかもだし｡
英語もちゃんと やっとかなきゃね。
はぁ～ 今日も一日楽しかった｡
おやすみ～｡
(撮影停止の音)
(ﾓﾆﾀ)(ふう子) 大好きなひかりへ｡
(ﾓﾆﾀ)(ふう子) ひかりを置いて
ママは もうすぐ伴家を脱退｡
(ﾓﾆﾀ) そして
遠くへ旅立っちゃいます｡
(ﾓﾆﾀ) ママのせいで→
ひかりをママと同じ病気に
させてしまったことは→
ハァ… ママ 一生の不覚だな｡
(ﾓﾆﾀ) ホントに ごめんなさい！
(ﾓﾆﾀ) ママがひかりに言える
一番大事なこと｡
(ﾓﾆﾀ) もし もう長くは生きられない
って分かった時でも→
毎日 昨日の自分を
今日 超えるだけ！
(ﾓﾆﾀ) イエス！ 楽しんだもん勝ち！